One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Divine Reckoning
Göttliche Abrechnung
There's a god?!
Dort lebt ein Gott?!
In a place we're forbidden from entering?
An einem Ort, den wir nicht betreten dürfen?!
Yes. Skypiea is known as God Land,
Korrekt. Da Skypiea Gottes Land ist,
and ruling over it is the almighty God Enel.
wird es vom allmächtigen Gott Enel regiert.
An almighty god...?
Der allmächtige Gott?
God Enel is all-knowing.
Gott Enel weiß alles über diese Welt.
All-knowing?
Alles?!
He also watches us closely at all times.
Er wacht auch über uns. Unaufhörlich.
A-At all times?!
Unaufhörlich?!
Now, too?
Sogar jetzt?
Of course.
Natürlich.
The sacred ground, Upper Yard, is forbidden.
Der heilige Boden, Upper Yard,
So there's solid ground on the sky island...
Also gibt’s auch auf der Himmelsinsel Erdboden.
So. There's a place we're forbidden from entering, no matter what?
Verstehe. Ein Ort, auf den wir keinen Fuß setzen dürfen?
Ah! Hey, Luffy!
Ah! Hey, Luffy!
What are you thinking about now?! You need to listen to her!
Was heckst du gerade aus?!
"Forbidden from entering" means
Keinen Fuß darauf setzen bedeutet,
we're absolutely not supposed to go there, Luffy!
dass du auf gar keinen Fall dorthin gehen darfst, Luffy!
Ahh, so... there's a place we're not supposed to go.
Ach so...
I see. A place that we're absolutely not supposed to go, huh?
Verstehe. Ein Ort, den wir auf gar keinen Fall betreten dürfen.
– He's itching to go.
– Luffy plant da definitiv hinzugehen!
Hm? But isn't this god a good guy
Hm? Aber wenn er doch Gott ist,
who'll forgive you even if you go somewhere you're not supposed to?
würde er einem nicht vergeben, auch wenn man einen verbotenen Ort betritt?
That's... But breaking God's rules is blasphemous, so...
Nun...
Hmm, I see. Well, I guess it doesn't matter either way.
Ach so. Dann ist’s ja eh egal.
Because he'd go even if he won't be forgiven.
Weil er trotzdem vorhat hinzugehen, egal ob ihm verziehen wird!
Nami my sweet!
Namischaaatz!
Anyway, let's go there to look for Nami!
Jedenfalls sollten wir hingehen und Nami suchen!
Stay where you are and don't go anywhere!
Bleib, wo du bist! Geh nirgendwohin!
Are you actually going there to look for Nami?
Ist wirklich Nami der Grund?
Nami my sweet!
Namischaaatz!
Isn't it really so you can go to the forbidden land?!
Nicht nur, damit du das verbotene Land betreten darfst?!
What's with the huge trees?
Was sind das für gigantische Bäume?
I've never seen ones this size.
So große sehe ich zum ersten Mal.
How old are these trees? Several hundred years?
Wie alt diese Bäume wohl sind? Einige hundert Jahre?
All these trees...
All diese Bäume...
I can't see the top of them!
Ich kann nicht mal ihre Krone sehen!
Hey, Luffy! Let's go!
Hey, Luffy! Gehen wir!
Mmm... hold on a second. I need to finish this first.
Hm... Warte noch kurz.
What if something happens to Nami
Und was, wenn Nami was passiert,
while you're sitting around doing nothing?!
während du hier sitzt und dir den Bauch vollschlägst?!
Just leave it! We're coming right back!
Lass das einfach hier liegen, wir kommen eh wieder!
Mmm-mmm! Hold on! Gotta eat this one too.
Hm... Moment noch! Das hier noch.
Conis, we'll be here till night at this rate.
Conis, wenn wir auf den warten, ist’s morgen!
I need you to show me to Upper Yard!
Bring mich zu Upper Yard!
What? B-But...
Was? A-Aber...
Hm?
Hm?
...we don't really know if she was even headed there.
Wir wissen doch gar nicht, ob sie wirklich dorthin gegangen ist.
Plus...
Außerdem...
if we incur the wrath of God Enel, then we're all doomed!
stecken wir in großen Schwierigkeiten,
Help!
Hilfe!
Tch! That son of a bitch. He stole my prey!
Dieser Drecksack! Hat mir die Beute weggeschnappt.
What's going on? I hear something...
Was ist da los? Ich kann Stimmen hören.
What's happening...?
Was um alles in der Welt?
Just give up!
Gib einfach auf!
You should, too. He's mine.
Das rate ich eher dir.
Stay out of my way!
Geh mir aus dem Weg!
Wh-What in the world...?
W-Was um alles in der Welt?
What's going on... in this forest?!
Was geschieht nur in diesem Wald?
So, this is your old waver.
Das ist also euer alter Waver.
Quite the relic you have here.
Der ist in der Tat sehr alt.
We found it in the sea below.
Wir haben ihn im Meer der unteren Welt gefunden.
Do you mind if I take a look? If it can be fixed, I'll do the repairs.
Soll ich mal einen Blick drauf werfen?
I'm a dial craft engineer.
Ich bin ein Dial-Schiffsingenieur.
Wh-What?! What?!
W-Was?! Was?!
Hey! Help me!
Hey! Hilf mir!
Let me on!
Lass mich mit dir fahren!
Uh... let you on? But this is a one-person craft...
Äh... Mit mir fahren?
Please!
Also bitte!
I don't know if this thing can handle another person...
Kann es noch eine Person tragen?
I-I'll kill you if necessary...!
S-Selbst wenn ich dich töten muss...
A guerrilla!
Guerillero!
G-God...
G-Gott...
Damn! Is this Enel's doing?!
Scheiße! Ist das Enels Werk?
How dare you harm our vearth?!
Wie kannst du es wagen, Vearth zu beschädigen?!
Get some water dials, quick!
Besorgt sofort Water-Dials!
Put out the fire!
Löscht das Feuer!
Lovely Street Angel Island
Lovely Street Angel Island
Squad, attention!
Und nun salutieren!
– Heso!
– Heso!
Captain McKinley White Berets, Skypiea Police
Kommandant McKinley Weiße Baretts, Polizei von Skypiea
Heso, everyone!
Heso, alle zusammen!
That's the White Berets!
Das sind die Weißen Barrets!
I wonder if something happened.
Ob was passiert ist?
Everyone, please be careful!
Wir bitten um eure Aufmerksamkeit!
Illegal entrants have infiltrated Skypiea through Angel Beach today!
Illegale Eindringlinge haben Skypiea heute über den Angel Beach infiltriert.
– What?!
– Wie bitte?!
The report told of seven infiltrators!
Es wurden insgesamt sieben Eindringlinge gemeldet!
We, the White Berets, are conducting a full-scale search for these criminals!
Wir, die Weißen Barrets, leiten derzeit
Keep an eye out for suspicious individuals!
Bitte haltet nach verdächtigen Individuen Ausschau.
– Keep an eye out!
– Bitte haltet Ausschau!
It looked like that man was talking to someone.
Es wirkte, als hätte der Mann mit jemandem geredet.
Probably that guerrilla who just ran off.
Das war ein Guerillero. Er ist gerade abgehauen.
Hey, shut that dog up.
Hey, stell diesen Köter mal ruhig.
He was probably begging for his life.
Er hat vermutlich um sein Leben gefleht.
But why would the almighty Enel take out that man on his own?
Aber was denkt sich Enel dabei, sich selbst um ihn zu kümmern?
Did we even need to be–
Warum wurden wir...
We probably ran out of time.
Vermutlich ging uns die Zeit aus.
Ran out of time?
Uns ging die Zeit aus?
Another group of illegal entrants has already infiltrated this land.
Eine andere Gruppe illegaler Eindringlinge hat dieses Land bereits infiltriert.
Hm? Again?
Was? Schon wieder?
Old lady Amazon reported a ship with seven Blue Sea people on board.
Die alte Amazon hat uns über ein Schiff mit sieben Leuten vom Blaumeer informiert.
Seven Blue Sea people... Could he mean us?!
Sieben Blaumeerer...
He said illegal entrants...
Illegale Eindringlinge, hat er gesagt...
If you're going to the upper area,
Wenn ihr zum oberen Areal möchtet,
pay the entrance fee of one billion extol per person.
müsst ihr die Einlassgebühr von einer Milliarde Extol pro Person entrichten.
That is the law.
So lautet das Gesetz.
Could it be because we didn't pay the entrance fee?
Etwa, weil wir die Einlassgebühr nicht bezahlt haben?
No way!
Niemals!
Seven heads... We can't divide them by four.
Sieben Köpfe...
What just happened?
Was ist gerade passiert?
Who are these people?!
Wer sind die bitte?
And what is this place?!
Und was ist das nur für ein Ort?!
I have to tell everyone immediately!
Ich muss den anderen sofort Bescheid geben!
This place is crazy!
Hier ist’s brandgefährlich!
Hey, Usopp! Check it out!
Na? Usopp, schau mal!
Mine's finished, too!
Meins ist auch fertig!
Check out my art, will ya?! Don't they look just like us?
Schau dir dieses Kunstwerk an!
That's amazing!
Das ist der Wahnsinn!
Just how does that look like us?!
Aber wo sehen die wie wir aus?!
Can it be fixed?
Kannst es reparieren?
I've never seen these parts.
Diese Teile sehe ich zum ersten Mal.
You've gotta fix it, though!
Bitte repariere es irgendwie.
I'm sorry, but I can't say much until I investigate it more.
Entschuldige, aber ich muss es erst noch etwas untersuchen.
Sure, but please try.
Bitte versuche es.
I'll try disassembling it.
Ich nehme es mal auseinander.
Old guy, what's that?
Alterchen, was ist das?
You there, with the suspicious ship... Don't move!
Ihr mit dem verdächtigen Schiff dort drüben!
Who are those guys?
Wer sind denn die?
Why the heck are they crawling?
Und warum krabbeln sie?
I don't know.
Keinen Schimmer.
They're probably... weirdos!
Das sind vermutlich... Pervos!
What?! So those are weirdos...
Was?! Das sind also Pervos...
Everyone, halt!
Alle Mann, sofort anhalten!
– Heso!
– Heso!
Heso!
Heso!
Why, heso!
Hallo, heso.
H-Hey, what are you guys saying?!
H-Hey, was redet ihr da?
Who are they?
Wer sind die?
Weirdos, apparently.
Usopp meinte, das seien Pervos.
So you're the seven illegal entrants who came from the Blue Sea?!
Ihr seid also die sieben Eindringlinge aus dem Blaumeer?!
– What?!
– Was?
I'll humbly bring Divine Reckoning upon you!
Voller Ehrfurcht vollstrecke ich das Urteil des Himmels über euch!
Illegal entrants?!
Illegale Eindringlinge?
Huh? What's that mean?
Hm? Illegale Leimdrillinge?
Spare us your excuses.
Ausreden sind zwecklos, da Amazon,
Inspector Amazon took these vision dial pictures at Heaven's Gate.
die Einreisekontrollbeamtin des Heaven’s Gate,
Oh, no! That can't be true!
Oh nein! Das darf nicht wahr sein!
Could there be some mistake, Captain McKinley?!
Liegt da nicht irgendein Fehler vor, Kommandant McKinley?!
They're not bad people like you say.
Das sind nämlich keine üblen Leute.
What do you mean by "illegal entry"?
Was meinen die mit illegale Leimdrillinge?
Wasn't the entrance fee one billion extol per person?
Lag die Einlassgebühr nicht bei einer Milliarde Extol pro Person?
It's true that we didn't pay that.
Es stimmt, dass wir das nicht gezahlt haben.
But the old lady said we could pass without paying, didn't she?
Aber die alte Dame meinte doch, wir könnten auch ohne zu bezahlen eintreten.
She sure did!
Ja, das stimmt!
Give it up.
Es ist sinnlos.
Instead of making excuses, admit to your guilt.
Sucht keine Ausreden und gebt es einfach zu.
However, there's no need to panic yet.
Jedoch besteht noch kein Grund zur Panik.
Divine Reckoning establishes illegal entry as a mere eleventh-degree crime.
„Illegales Eindringen“ ist laut dem „Urteil des Himmels“
Once you receive punishment, your tourist status becomes legal.
Wenn ihr eure Strafe akzeptiert,
Oh, you should've said so sooner.
Oh, sag das doch früher.
I hate to ask, but just what is this punishment?
Missfällt mir zwar trotzdem, aber wie lautet die Strafe?
It's simple. Please pay ten times the entrance fee.
Ganz einfach.
If you pay right now, we'll humbly write off your crime.
Wenn ihr sofort zahlt, legen wir eure Verbrechen zu den Akten.
Ten billion extol per person,
10 Milliarden Extol pro Person,
in other words, seventy billion extol for all seven of you.
also 70 Milliarden für euch alle sieben.
S-Seventy billion extol?!
S-Siebzig Milliarden Extol?!
S-So how much is one extol in belly?
U-Und wie viel ist ein Extol in Berry umgerechnet?
Belly... That's the Blue Sea's currency, right?
Berry... Das ist die Währung im Blaumeer, korrekt?
Ten thousand extol is one belly.
10.000 Extol sind ein Berry.
Ten thousand extol is one belly...
10.000 Extol sind ein Berry...
1...
1...
10...
10...
100...
100...
1,000...
1.000...
10,000...
10.000...
100,000...
100.000...
How much is that?
Ah! Wie viel wären das?
It means 70 billion extol is 7 million belly.
Dann sind 70 Milliarden Extol 7 Millionen Berry.
That's too expensive!
Sackteuer!
C'mon, do you know how much rice that could buy us?
Ist dir klar, wie viel Reis wir dafür kaufen könnten?! Sag!
We risked our lives getting to the sky,
Warum müssen wir noch so viel blechen,
so why do we have to pay that much for an entrance fee?!
nachdem wir unser Leben riskiert haben, um in den Himmel zu kommen?
That's unacceptable!
Das könnt ihr knicken!
What are you saying?
Was sagst du da?
You wouldn't even be in this position if you had paid the 700,000 belly.
Wenn dem so wäre,
Even that's still too expensive!
Und das ist immer noch Schweineteuer!
Consider this a forewarning,
Betrachtet das als Vorwarnung:
but we, the White Berets, are the unit directly under the priests.
Wir, die Weißen Barrets, sind die Einheit, die Gottes Priestern direkt unterstellt ist.
Please know, arguing raises the degree of your crime.
Seid vorsichtig,
Oh, whatever. Let's just forget this guy.
Wie auch immer.
More importantly, we'd better go find Nami. I'm worried.
Wir sollten uns lieber auf die Suche nach Nami machen.
She could be alone and crying...!
Sie könnte irgendwo allein weinen.
Those guys earlier knew that we came to the sky island,
Diese Typen vorhin wussten, dass wir auf die Himmelsinsel kamen,
meaning the others might already be in trouble.
was bedeutet, dass auch Luffy und die anderen in Gefahr schweben könnten.
I have to hurry!
Ich muss mich beeilen!
I can't wait to ride it!
Ich freu mich schon, damit zu fahren!
I hope you can fix it.
Hoffentlich kann man ihn reparieren.
Oh?
Oh?
That waver looks broken.
Dieser Waver scheint kaputt zu sein.
If you broke it, that's a tenth-degree crime:
Wenn ihr das wart, wäre das ein Verbrechen zehnten Grades,
the destruction of sky island property by Blue Sea people.
die Zerstörung von Himmelsinseleigentum durch Blaumeerer.
No, no! I'm sorry. It was already theirs to begin with.
Nein, nein! Entschuldigung. Den besaßen sie von Anfang an.
He's right! This is mine!
Er hat recht! Der gehört mir!
"To begin with"?
Von Anfang an?
That's suspicious.
Äußerst verdächtig.
Wavers shouldn't exist in the Blue Sea.
Waver sollten im Blaumeer nicht existieren.
If you stole this from a sky island, the degree of your crime will increase.
Wenn dieses Objekt von der Himmelsinsel gestohlen wurde,
Shut up! I'll kick your ass!
Klappe! Ich schlag dich zu Brei!
Oh, no...! There's already someone there!
Oh nein... Es ist bereits jemand hier.
Maybe it's the people I saw earlier.
Ob das diese Kerle von vorhin sind?
Please don't do anything stupid, guys!
Bitte macht keine Dummheiten, Leute.
Luffy, Zoro... let's reconsider this!
Nicht so hastig, Luffy, Zoro!
Listen. You know snails, right? They're...
Hört mal. Schnecken kennt ihr, richtig? Also...
Hold on a second!
Bitte wartet!
Ah! Nami, you're all right!
Ah! Nami, du bist wohlauf!
Luffy! Don't cause trouble with those people!
Luffy! Mach ihnen keinen Ärger!
But these guys...!
Aber die...
Nami!
Nami!
We need seven million belly from your secret stash to pay for our illegal entry!
Zahl die 7-Millionen-Berry-Gebühr für unseren illegalen Eintritt mit deinem Geheimvorrat!
Good! We can still get by with a fine, then?!
Gut! Also kommen wir noch mit einer Strafgebühr davon?
Did he just say seven million belly...?
7 Millionen Berry, sagte er?
What?!
Was?!
That's too expensive!
Das ist viel zu teuer!
Oh, shoot!
Mist!
That price was way too high, so I just...
Diese unverschämt hohe Geldforderung hat mich...
– Hey!
– Hey!
– Captain!
– Kommandant!
Hey, mister, thanks for letting me use your waver. It was fun.
Hey, danke, dass Sie mich mit dem Waver fahren ließen.
No, no. I'm sorry.
Aber nein, entschuldigt.
More importantly, you all are in big trouble!
Was viel wichtiger ist: Ihr steckt in großen Schwierigkeiten!
Captain! Please hang in there!
Kommandant! Halten sie durch!
Time to go, everyone!
Leute, verziehen wir uns!
It's just a flesh wound!
Ihre Wunde ist nicht tief!
Why? I thought you started a fight.
Wie? Hast du nicht gerade ’nen Streit angezettelt?
How did this happen?! Captain!
Wie konnte das passieren?!
It's dangerous to get involved with this God guy. Seriously!
Es ist gefährlich, sich in diese Gottsache einzumischen! Ich mein’s ernst!
I believe it's a fifth-degree crime to obstruct official duties.
Vermutlich ein Verbrechen fünften Grades, Widerstand gegen die Staatsgewalt.
When it's determined to be a fifth-degree crime,
Wenn es als Verbrechen fünften Grades abgetan wurde,
in the name of God Enel, you'll be sent to the clouds.
werdet ihr im Namen Gott Enels in die Wolken verbannt.
Sent to the clouds?
In die Wolken verbannt?
What's that? Being sent to the clouds sounds kinda nice.
Ach, na dann.
Well, it shouldn't! It means death!
Von wegen! Das ist die Todesstrafe!
You and your ship are banished to an inescapable island cloud
Das ist eine Strafe, in der ihr
that will keep wandering until only your bones remain.
Ihr treibt im Himmel umher, bis nur noch Knochen von euch übrig sind.
It's the death penalty!
Das ist die Todesstrafe!
I see. That's why that ship fell from the sky.
Verstehe.
What?! What're you talking about, Robin?
Was?! Wie meinst du das, Robin?
Remember that galleon that fell from the sky? The Saint Briss, was it?
Erinnert ihr euch an diese Galeone, die vom Himmel fiel? St. Briss hieß sie doch?
They might have received that punishment 200 years ago.
Womöglich traf sie diese Strafe vor 200 Jahren.
– Hey, you!
– Hey, ihr da!
Do you realize what you've done to the captain?!
Ist euch eigentlich bewusst, was ihr dem Kommandanten angetan habt?!
Wanna choose your words better?!
Sucht ihr Streit?
Ah! Sanji, hold on!
Ah, Sanji! Warte!
Why, sure, Nami!
Aber natürlich, Namilein!
Please calm down. It was an accident.
Jetzt seid nicht so wütend, das war doch nur ein Versehen.
An accident?!
Ein Versehen?!
Well, I mean, it was unintentional...
N-Nun, wie ich soll ich sagen... Ich habe ungewollt...
Unintentional?!
Ungewollt?!
That's why beginners need to take things slowly, am I right?
Anfänger sollten es wohl wirklich nicht so übertreiben, nicht wahr?
Actually, she rode it pretty well, and she looked like she had fun.
Sie hatte keine Probleme, das Ding zu steuern, und sah aus, als hätte sie mächtig Spaß!
Hey, Luffy!
Schnauze, Luffy!
Oh, no, Luffy!
Sei doch nicht albern, Luffy!
Nami's making them think it was all an accident, so let her do the talking!
Nami will ihnen weismachen, es sei ein Unfall gewesen.
That's impossible!
So ein Unsinn!
Oh, really?
Ach ja?
Um, I'm sorry, but I thought it'd be better to treat Captain McKinley first.
Ähm, entschuldigt
I'm sorry.
Entschuldigt.
Th-That's right!
D-Das stimmt!
Captain McKinley!
Kommandant McKinley!
Then, let's carry him over to my house.
Dann tragen wir ihn zu meinem Haus.
Much appreciated!
Wir danken für Ihre Hilfe!
– Heso!
– Heso!
All seven of you, don't go anywhere! Understood?!
Und ihr Sieben rührt euch nicht vom Fleck, kapiert?!
Captain!
Kommandant!
They're crawling again?
Die krabbeln schon wieder?
Just carry him normally!
Wieso tragen sie ihn nicht einfach normal?
I know you're not bad people.
Ihr seid keine bösen Leute. Das weiß ich.
So, please use this chance to get away from here!
Also nutzt bitte die Chance, von hier zu fliehen.
H-Hey!
H-Hey!
We should follow her advice.
Tun wir, was sie sagte.
I saw it with my own eyes: an island with really scary guys on it!
Ich hab es mit eigenen Augen gesehen.
So you really did go to the forbidden sacred ground.
Also hast du den verbotenen heiligen Boden tatsächlich betreten.
"The place we're forbidden from entering!"
„Der Ort, auf den wir niemals einen Fuß setzen dürfen.“
"Scary guys"!
„Superunheimliche Typen“...
Ah! Don't listen! Don't look! Don't talk!
Ah! Hör nicht hin! Sieh nicht hin! Sag kein Wort!
God... guerrilla...
Ob Gott oder Guerillero...
No good will come from going there!
Wir sollten uns von dort fernhalten!
That means we're leaving! Leaving!
Jedenfalls verziehen wir uns von hier! Wir gehen!
Ahh... It's heartbreaking to be apart from Conis,
Ah... Es bricht mir das Herz, von Conis getrennt zu sein,
but if that's what Nami says...
aber wenn Nami das befiehlt...
If we stick around, those two may also get in trouble.
Wenn wir hierbleiben, machen wir auch den beiden Probleme.
That's right!
Das stimmt!
They'll definitely make those two out to be our accomplices!
Die werden sie noch als unsere Komplizen hinstellen!
So if we can show that we're running away on our own,
Wenn wir es also so anstellen, dass wir von selbst wegrennen,
it shouldn't cause any trouble for them.
sollte es für sie keinen Ärger nach sich ziehen.
Right?! Okay, that settles it! Let's go!
Verstanden?! Gut, dann wäre das geklärt. Abmarsch!
What are you doing, Luffy?!
Was treibst du da, Luffy?!
Why are we running away?
Warum rennen wir weg?
Those two have done nothing wrong.
Die beiden haben nichts verbrochen.
The guys who arrest them are wrong.
Wer sie festnimmt, begeht einen Fehler.
Please... hurry up!
Bitte, beeilt euch...
There's no place for them to escape to.
Es gibt keinen Ort, an den sie fliehen können.
Wrap up your argument and come aboard already!
Wie lang wollt ihr noch diskutieren? Kommt endlich an Bord!
What will it take for you to understand?!
Wie oft muss ich es dir noch verklickern?!
If we stay here, it'll be a big problem, for us, and for those two!
Wenn wir hierbleiben, geraten nicht nur wir,
It's big trouble either way.
Wir stecken so oder so in Schwierigkeiten.
Please run!
Bitte flieht!
Hurry!
Schnell!
Oh, great!
Au verdammt!
That's quite enough, miss.
Das würde ich nicht tun, Fräulein.
If you say anything in defense of these criminals...
Wenn du die Kriminellen verteidigst,
you two are also going to pay.
werdet auch ihr beide dafür zahlen.
As you know, these are felons who should be punished.
Wie ihr wisst, sind diese Leute Verbrecher,
For abusive language toward us and obstruction of official duties...
Beleidigung und Behinderung der Staatsgewalt,
their sentence is fifth-degree punishment: they will be sent to the clouds!
in die Wolken verbannt werden sollten.
Like I said, it was an accident!
Wie gesagt, das war nur ein Unfall!
C'mon, already!
Jetzt komm schon!
Arrest them!
Verhaftet sie!
Please run! You're no match for them!
Bitte verschwindet! Ihr seid ihnen nicht gewachsen!
Fire!
Feuer!
Milky Arrows!
Milky Arrow!
Arrows?!
Pfeile?!
You go ahead, Nami!
Du gehst vor, Nami!
Okay!
Roger!
What're these?! Clouds?!
Was ist denn das?
Go, White Berets!
Los, Weiße Barrets!
What?! What's going on?!
Was?! Was ist jetzt los?
You guys have some fun stuff!
Ihr macht echt lustige Sachen!
What?!
Was?!
What is he?!
Was macht er da?!
What?! His arm... His arm stretched!
Was?! Sein Arm... Sein Arm hat sich gedehnt!
Oh, my...
Herrjemine...
Gum-Gum...
Gum-Gum...
No way! A devil fruit!
Kann das sein?
...Fireworks!
...Fireworks!
By the way, Nami!
Übrigens... Nami!
What's our financial situation?
Wie steht’s um unsere Finanzen?
We have 50,000 belly left.
Wir haben noch 50.000 Berry.
Just 50,000? We're that poor?
50.000? So arm sind wir?
Normally, that'll last a day or two at most.
Normal reicht das für einen, maximal zwei Tage.
Why are we so poor?
Warum sind wir so arm?
As your captain, I gotta say this:
Als euer Kapitän muss ich mal ein ernstes Wort mit euch reden!
You should give more thought about how you use our money, and–
Ihr solltet mehr darüber nachdenken, wie ihr euer Geld nutzt und...
It's all your meal expenses!
Das ist nur, weil du uns die Haare vom Kopf frisst!
Alright!
Alles klar!
The "Formation B" I taught them was a huge success in battle!
Jedenfalls war die Formation B, die ich ihnen angeordnet habe,
Really?!
Wirklich?!
The White Berets...
Sie haben...
...were defeated!
...die Weißen Barrets besiegt!
Normally, the athletic abilities of Blue Sea people decrease up here.
Normalerweise sind die Fähigkeiten der Blaumeerer hier eingeschränkt.
You fools!
Ihr Dummköpfe!
You can't go back now!
Jetzt gibt es kein Zurück mehr!
You should've just behaved and done what I told you to...
Ihr hättet einfach brav Folge leisten sollen...
We, the White Berets,
Wir, die Weißen Barrets,
are the most humane law enforcers in God Land.
sind die freundlichsten Gesetzeshüter im Land Gottes.
However, they are nowhere as near as gentle as we are.
Sie sind allerdings nicht so nett wie wir!
You are now second-degree criminals!
Ihr seid nun Verbrecher zweiten Grades!
No matter if you cry or scream...
Egal ob ihr weint oder schreit...
you'll be judged...
Ihr werdet verurteilt, und zwar...
by the priests of Upper Yard!
durch die Priester von Upper Yard!
Heso!
Heso!